Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪You're the light of my love♪
أنتِ نور حبي
♪When I'm lost in the dark♪
♪عندما أضيع في الظلام♪
♪Every shadow fades away♪
♪كل ظل يتلاشى♪
[Shine On Me]
[أشرق عليّ]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[مقتبس من رواية غو مان، أشرق عليّ]
[Episode 17]
[الحلقة 17]
When exactly are you leaving for Changbai Mountain tomorrow?
متى ستغادر إلى جبل تشانغباي غداً تحديداً؟
The flight's at noon.
موعد الرحلة عند الظهر.
You're going to Changbai Mountain with your mom?
هل ستذهب إلى جبل تشانغباي مع والدتك؟
You should head out after lunch,
ينبغي عليك الخروج بعد الغداء.
since you have to get your stuff packed.
بما أن عليك تجهيز أغراضك.
Right.
يمين.
It's like minus twenty-something over there.
درجة الحرارة هناك حوالي عشرين درجة تحت الصفر .
Head out?
هل ستخرج؟
You're not staying
لن تبقى
for the New Year's Eve dinner?
لعشاء ليلة رأس السنة؟
Last year, you didn't show up until Chinese New Year's Day, either.
في العام الماضي، لم تظهر إلا في يوم رأس السنة الصينية أيضاً.
This is just too much.
هذا كثير جداً.
I made the decision.
لقد اتخذت القرار.
Guang's flying tomorrow.
سيسافر غوانغ غداً.
Driving back late
العودة بالسيارة في وقت متأخر
isn't safe.
ليس آمناً.
And you have the nerve to ask?
وهل لديك الجرأة لتسأل؟
Who's the one
من هو؟
running Guang ragged,
أرهقت غوانغ بشدة،
making her go back and forth?
مما يجعلها تتردد ذهابًا وإيابًا؟
Here, Grandma.
تفضلي يا جدتي.
You have some too.
لديك بعض منها أيضاً.
Oh, by the way, Grandma,
أوه، بالمناسبة يا جدتي،
Jiang Rui said
قال جيانغ روي
he's coming to pick me up in a bit.
سيأتي ليأخذني بعد قليل.
Jiang Rui is coming?
هل سيأتي جيانغ روي؟
The only time I saw him was when he was a kid.
المرة الوحيدة التي رأيته فيها كانت عندما كان طفلاً.
He's probably
ربما يكون
all grown up now, isn't he?
لقد كبر الآن، أليس كذلك؟
Yeah, he's a real looker now.
نعم، إنه وسيم للغاية الآن.
Just way more full of himself.
إنه مغرور بنفسه أكثر من اللازم.
He just got his driver's license
لقد حصل للتو على رخصة القيادة
and has been showing off like crazy.
وقد كان يتباهى بذلك بشكل جنوني.
I've got to get a good look at him.
يجب أن ألقي نظرة جيدة عليه.
Okay.
تمام.
Oh, so sharp.
يا له من وضوح!
Last time I saw you,
آخر مرة رأيتك فيها،
you were just a tiny little thing.
كنت مجرد شيء صغير جدًا.
You haven't changed a bit.
لم تتغير قيد أنملة.
Still as young as ever.
لا يزال شاباً كما كان دائماً.
All right,
حسنًا،
let them get going.
دعهم ينطلقون.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
Come on.
تعال.
Drive safe.
قد بأمان.
Okay.
تمام.
Give us a call
اتصل بنا
once you get there.
بمجرد وصولك إلى هناك.
- Okay. - Alright.
- حسناً. - تمام.
Goodbye,
مع السلامة،
both of you.
كلاكما.
Bye.
الوداع.
Drop by anytime.
تفضل بزيارتنا في أي وقت.
- Sure. - Bye.
- بالتأكيد. - مع السلامة.
Maybe I should drive?
ربما ينبغي عليّ أن أقود السيارة؟
Fine.
بخير.
Your carriage awaits, Princess.
عربتك تنتظركِ يا أميرة.
I'm heading off.
سأغادر.
Drive safe.
قد بأمان.
Bye.
الوداع.
- Goodbye!
- وداعاً!
Your dad upset you again?
هل أغضبك والدك مرة أخرى؟
No.
لا.
I'm used to how he is.
أنا معتاد على طباعه.
Why didn't I see him just now?
لماذا لم أره الآن؟
Well, after you called him your "ex-uncle,"
حسناً، بعد أن ناديته بـ "عمك السابق"،
I'm not surprised he's dodging you.
لا أستغرب أنه يتجنبك.
As soon as lunch was over,
بمجرد انتهاء الغداء،
he was called away to play Mahjong.
تم استدعاؤه للعب الماهجونغ.
Hey, I wasn't wrong to call him that.
مهلاً، لم أكن مخطئاً عندما ناديته بذلك.
He wasn't
لم يكن كذلك
always like this.
دائماً هكذا.
It's normal. People change.
هذا طبيعي. الناس يتغيرون.
But look at my grandparents.
لكن انظر إلى أجدادي.
They haven't changed a bit.
لم يتغيروا قيد أنملة.
They have all this money,
لديهم كل هذه الأموال،
but still insist on farming their own land.
لكنهم ما زالوا يصرون على زراعة أراضيهم الخاصة.
And they still only play Mahjong for a yuan a round.
وما زالوا يلعبون الماهجونغ مقابل يوان واحد فقط للجولة الواحدة.
And Mom hasn't changed either.
وأمي لم تتغير أيضاً.
Then the ones who stay the same
ثم أولئك الذين يبقون على حالهم
should stay together
ينبغي أن يبقوا معاً
and just have a good time.
واستمتع بوقتك.
We're flying to Changbai Mountain tomorrow anyway.
سنسافر إلى جبل تشانغباي غداً على أي حال.
Don't dwell on it.
لا تُطيل التفكير في الأمر.
New Year, new beginnings.
عام جديد، بدايات جديدة.
Okay.
تمام.
- Happy Chinese New Year.
- كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
Happy Chinese New Year.
كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
Have some more.
تناول المزيد.
Tastes good, right?
طعمه لذيذ، أليس كذلك؟
Can you get me some of that?
هل يمكنك أن تحضر لي بعضاً من ذلك؟
I made it. Good, isn't it?
لقد نجحت. جيد، أليس كذلك؟
[Lin]
[لين]
Happy Chinese New Year.
كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
[Yin Jie: Happy Chinese New Year.]
[ين جيه: عام صيني جديد سعيد.]
Xiguang, I almost forgot.
شيغوانغ، كدت أنسى.
Happy Chinese New Year.
كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
Where's my red packet?
أين ظرفي الأحمر؟
None from me. Ask them.
لا شيء مني. اسألوهم.
Actually, life couldn't be better.
في الحقيقة، الحياة لا يمكن أن تكون أفضل من ذلك.
I feel content.
أشعر بالرضا.
A fresh start for the new year,
بداية جديدة للعام الجديد،
and a fresh set of goals.
ومجموعة جديدة من الأهداف.
So now you're timing
والآن أنت تقوم بالتوقيت
your messages, huh?
رسائلك، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Just picked it up myself.
لقد اشتريته بنفسي.
I thought you'd at least get a little flushed.
كنت أظن أنك ستحمر خجلاً قليلاً على الأقل.
So, when are you
إذن، متى ستكون؟
bringing her around
اصطحابها في جولة
for a visit?
لزيارة؟
Judging by how things are going,
بالنظر إلى سير الأمور،
I don't need you
أنا لست بحاجة إليك
to work your magic yet.
لم تُمارس سحرك بعد.
Fine, I'll wait.
حسناً، سأنتظر.
But if it takes too long,
لكن إذا استغرق الأمر وقتاً طويلاً،
I'll be disappointed in you.
سأشعر بخيبة أمل تجاهك.
I'll try not to give you that chance.
سأحاول ألا أمنحك تلك الفرصة.
What are you chatting about?
عن ماذا تتحدثان؟
Yusen's little secret.
سر يوسن الصغير.
About love.
عن الحب.
Nice.
لطيف - جيد.
Yusen,
يوسن،
your mom
أمك
may act cool
قد يبدو باردًا
and never nag,
ولم يفعل ذلك قط،
but she's actually been
لكنها في الواقع كانت
bringing it up a lot to me.
يذكرون لي هذا الموضوع كثيراً.
Don't ruin
لا تفسد
my cool vibe.
أجواء رائعة.
Oh,
أوه،
on the first day of Chinese New Year,
في اليوم الأول من السنة الصينية الجديدة،
we can just hang out around Beijing.
يمكننا ببساطة أن نقضي بعض الوقت في بكين.
Then maybe hit the slopes in Chongli on the second?
ثم ربما نذهب إلى منحدرات التزلج في تشونغلي في اليوم الثاني؟
Since Switzerland used to be
منذ أن كانت سويسرا
our yearly tradition and all.
تقاليدنا السنوية وكل شيء.
Plus, you'll get to break in the gift
بالإضافة إلى ذلك، ستتمكن من فتح الهدية
I gave you.
أعطيتك.
Chongli?
تشونجلي؟
It's going to be absolutely packed.
سيكون المكان مكتظاً تماماً.
Mom, Mr. Luo,
أمي، سيد لو،
how about
ماذا عن
we do Changbai Mountain
نقوم بجولة في جبل تشانغباي
instead?
بدلاً من؟
[Changbai Mountain]
[جبل تشانغباى]
[Welcome to Changbai Mountain, Jiang Rui!]
مرحبًا بكم في جبل تشانغباى، جيانغ روي!
You really love being the center of attention.
أنت حقاً تحب أن تكون محط الأنظار.
That was all my mom's doing.
كان ذلك كله من فعل أمي.
The Jiang family, right?
عائلة جيانغ، أليس كذلك؟
I'm your driver and guide,
أنا سائقك ودليلك،
Hu.
هو.
I'll be with you for the next few days.
سأكون معكم خلال الأيام القليلة القادمة.
Let's head to the parking lot first.
لنذهب إلى موقف السيارات أولاً.
Okay.
تمام.
Sure.
بالتأكيد.
Come on, sir.
هيا يا سيدي.
Let me get that for you.
دعني أحضره لك.
Thanks.
شكرًا.
Happy?
سعيد؟
I figured you'd have a lot of luggage,
كنت أظن أن لديك الكثير من الأمتعة،
so I brought the bus.
لذلك أحضرت الحافلة.
Once we're at the resort,
بمجرد وصولنا إلى المنتجع،
we'll switch to the minivan.
سننتقل إلى السيارة العائلية الصغيرة.
Okay.
تمام.
Go on up.
اصعد إلى الأعلى.
It's cold down here.
الجو بارد هنا.
Go ahead. We'll get the luggage.
تفضل. سنحضر الأمتعة.
- Okay.
- حسناً.
Alright.
على ما يرام.
You've got more luggage
لديك المزيد من الأمتعة
than the rest of us put together.
أكثر من مجموعنا نحن الباقين.
Oh, stop. You're being dramatic.
أوه، توقف. أنت تبالغ في ردة فعلك.
I just brought
لقد أحضرت للتو
my own gear,
معداتي الخاصة،
unlike you, who's traveling light.
على عكسك، فأنت تسافر بأمتعة خفيفة.
I'm sure they sell everything at the resort anyway.
أنا متأكد من أنهم يبيعون كل شيء في المنتجع على أي حال.
Plus, there's always rentals.
بالإضافة إلى ذلك، هناك دائمًا خيارات للإيجار.
Right, Mr. Hu?
أليس كذلك يا سيد هو؟
You can just call me Hu.
يمكنك أن تناديني ببساطة هو.
The resort here
المنتجع هنا
is fully equipped with everything.
مجهزة بالكامل بكل شيء.
You'll be able to get whatever you need.
ستتمكن من الحصول على كل ما تحتاجه.
Buying gear at the last minute is such an amateur move.
شراء المعدات في اللحظة الأخيرة هو تصرف هاوٍ للغاية.
But with the way you ski,
لكن مع طريقة تزلجك،
you're basically a scuttling crab.
أنت في الأساس سرطان بحر يزحف.
Professional gear would be a waste on you anyway.
المعدات الاحترافية ستكون مضيعة للمال بالنسبة لك على أي حال.
Jiang Rui, you're dead.
جيانغ روي، أنت ميت.
Stop.
قف.
Jiang Rui.
جيانغ روي.
You two, take it easy.
اهدأوا يا رفاق.
It's slippery out here.
الأرض زلقة هنا.
Don't go breaking a bone
لا تكسر عظمة
before we even hit the slopes.
حتى قبل أن نصل إلى المنحدرات.
He said I look like a scuttling crab.
قال إنني أبدو مثل سرطان البحر وهو يزحف.
I didn't even mention the fact
لم أذكر حتى الحقيقة
that he's "all gear and no idea."
أنه "مجرد معدات بلا فكرة".
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
I just haven't skied for three years because of high school.
لم أمارس التزلج منذ ثلاث سنوات بسبب المدرسة الثانوية.
I used to kill it on the slopes.
كنتُ بارعاً جداً في التزلج على المنحدرات.
Just wait till I find my legs.
انتظروا فقط حتى أستعيد قدرتي على المشي.
I'll be tearing up the black runs in no time.
سأتمكن من اجتياز المسارات السوداء في وقت قصير.
There's a saying:
هناك قول مأثور:
"Bright child, dull adult."
"طفل ذكي، وشخص بالغ ممل."
Maybe now that you're older,
ربما الآن وقد كبرت،
your body has just grown stiff.
لقد أصبح جسمك متصلباً للتو.
Still younger than you, though.
لكنها لا تزال أصغر منك سناً.
They were so thick as thieves just yesterday.
كانوا متلازمين كاللصوص بالأمس فقط.
A few hours later,
بعد بضع ساعات،
they're already at it again.
لقد عادوا إلى فعل ذلك مجدداً.
That's just how it is when you're close.
هكذا تسير الأمور عندما تكون قريباً.
Didn't you and Jiang Yun always spar like that
ألم تكن أنت وجيانغ يون تتدربان دائمًا بهذه الطريقة؟
when you were kids?
عندما كنتم أطفالاً؟
Him?
له؟
He never dared to talk back to me.
لم يجرؤ قط على الرد عليّ.
I shut him down every time.
أسكتّه في كل مرة.
Sounds like
يبدو أن
Jiang Rui is showing more spine
يُظهر جيانغ روي المزيد من الحزم.
than I did.
أكثر مما فعلت.
[Lin] When I was chatting with my mom,
[لين] عندما كنت أتحدث مع أمي،
an idea popped into my head.
خطرت لي فكرة.
What is it?
ما هذا؟
We still haven't named
لم نقم بتسمية بعد
the PV garden.
حديقة الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
How do you like
كيف حالك؟
"Liuguang Garden"?
"حديقة ليوجوانج"؟
Focus on your conversation.
ركز على محادثتك.
No shop talk.
ممنوع الحديث عن العمل.
Have you arrived in Changbai Mountain yet?
هل وصلت إلى جبل تشانغباي بعد؟
Who are you chatting with? You look suspiciously happy.
مع من تتحدث؟ تبدو سعيداً بشكل مثير للريبة.
We literally just had a fight.
لقد تشاجرنا للتو.
You're not checking my phone.
أنت لا تفحص هاتفي.
Who's fighting?
من يقاتل؟
I even gave you the window seat.
بل إنني أعطيتك مقعد النافذة.
There are a dozen window seats here, okay?
يوجد هنا اثنا عشر مقعدًا بجوار النافذة، حسنًا؟
Move over.
ابتعد.
No.
لا.
Move.
يتحرك.
Not happening.
لن يحدث ذلك.
Oh, my scarf and beanie!
آه، وشاحي وقبعتي!
Ugh, so annoying.
أوف، هذا مزعج للغاية.
Actually, there's something
في الحقيقة، هناك شيء ما
I forgot to tell you.
نسيت أن أخبرك.
I learned a huge secret
لقد تعلمت سراً عظيماً
while I was home.
بينما كنت في المنزل.
But if you're gonna be like that,
لكن إذا كنت ستتصرف هكذا،
I'm keeping it to myself.
سأحتفظ بهذا لنفسي.
As if I care.
وكأنني أهتم.
You sure you don't want to hear it?
هل أنت متأكد أنك لا تريد سماع ذلك؟
It's about you.
الأمر يتعلق بك.
Fine, don't come crying to me later, Nie Xiguang.
حسناً، لا تأتي إليّ باكياً لاحقاً يا ني شيغوانغ.
Every day you wait
كل يوم تنتظره
is a day of happiness you're missing out on.
إنه يوم من السعادة تفوتك.
We're here. This is the place.
نحن هنا. هذا هو المكان.
Wow, it looks like something straight out of a fairy tale.
واو، يبدو وكأنه شيء خرج مباشرة من حكاية خيالية.
Come on, hurry.
هيا، أسرع.
Thanks.
شكرًا.
Our hotel
فندقنا
is divided into two sections, the main hotel
ينقسم إلى قسمين، الفندق الرئيسي
and the villa area.
ومنطقة الفيلا.
The villas are incredibly popular this year
تحظى الفيلات بشعبية كبيرة هذا العام
and were fully booked a long time ago.
وكانت محجوزة بالكامل منذ فترة طويلة.
The building...
المبنى...
- where we just checked in - Watch your step.
- حيث قمنا بتسجيل الوصول للتو - انتبه لخطواتك.
is the main hotel.
هو الفندق الرئيسي.
That's where you'll need to go for breakfast.
هذا هو المكان الذي ستحتاج للذهاب إليه لتناول الإفطار.
Do we have to walk over there
هل يجب أن نسير إلى هناك؟
every morning?
كل صباح؟
Of course not. I'll be your shuttle.
بالطبع لا. سأكون سائقك.
Worst case,
في أسوأ الأحوال،
I can just bring back some local treats.
يمكنني فقط إحضار بعض المنتجات المحلية اللذيذة.
- Honestly, just staying in - Come on.
- بصراحة، البقاء في المنزل هو الحل - هيا بنا.
and having some tea
وتناول بعض الشاي
would be nice too.
سيكون ذلك لطيفاً أيضاً.
I even saw some deer
حتى أنني رأيت بعض الغزلان
on the drive over.
أثناء القيادة إلى هناك.
Really?
حقًا؟
It's kind of a thing here at this hotel.
هذا أمر شائع هنا في هذا الفندق.
You don't even have to leave the grounds to see them.
لا تحتاج حتى إلى مغادرة المكان لرؤيتها.
Come on.
تعال.
Thank you.
شكرًا لك.
Watch your step, everyone.
انتبهوا لخطواتكم يا جميعاً.
Careful.
انتبه.
Take a photo of me.
التقط لي صورة.
Hang on.
انتظر لحظة.
You can't even see who it is in this shot.
لا يمكنك حتى رؤية من هو في هذه اللقطة.
Never mind that.
لا يهم ذلك.
That's the whole point.
هذا هو لبّ الموضوع.
See?
يرى؟
Ugh, so tacky.
يا إلهي، إنه أمر مبتذل للغاية.
[Lin]
[لين]
Xiguang, hurry up. It's freezing.
شيغوانغ، أسرع. الجو بارد جداً.
[- Expecting what? - Photos?] Mystery photo incoming. Check it out.
[- ماذا تتوقعون؟ - صور؟] صورة غامضة قادمة. تفقدوها.
She actually gave away her location.
لقد كشفت عن مكانها بالفعل.
Thanks.
شكرًا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
He's acting so sketchy.
إنه يتصرف بشكل مريب للغاية.
Mrs. Jiang,
السيدة جيانغ،
let's take a quick breather.
لنأخذ استراحة قصيرة.
Later, I'll show you guys
سأريكم ذلك لاحقاً
around the resort's shopping street
حول شارع التسوق في المنتجع
and we'll grab some dinner.
وسنتناول العشاء.
Then we can sit down
ثم يمكننا الجلوس
and plan out
وخطط لذلك
the rest of the trip.
بقية الرحلة.
We were supposed
كان من المفترض أن
to go to Tianchi Lake tomorrow.
سأذهب إلى بحيرة تيانتشي غداً.
But the main peak is closed
لكن القمة الرئيسية مغلقة
due to the weather.
بسبب الأحوال الجوية.
We're still waiting for word
ما زلنا ننتظر الخبر
on when it'll reopen.
حول موعد إعادة افتتاحه.
But the rest of our plans
لكن بقية خططنا
are still a go.
لا تزال قائمة.
I'm skipping the tourist spots tomorrow
سأتجنب زيارة الأماكن السياحية غداً
and heading straight to the slopes.
والتوجه مباشرة إلى منحدرات التزلج.
No, you're going.
لا، أنت ستذهب.
Wait,
انتظر،
why?
لماذا ؟
You can't
لا يمكنك
force me.
أجبرني.
Because I'm the one
لأنني أنا الشخص
paying for this trip.
دفع تكاليف هذه الرحلة.
Listen up, everyone!
انتبهوا جميعاً!
It's the frozen apocalypse,
إنها نهاية العالم المتجمدة،
and we are on the run!
ونحن هاربون!
The zombies
الزومبي
are right on our heels!
إنهم يلاحقوننا عن كثب!
Jiang Rui,
جيانغ روي,
what kind of weird novels
أي نوع من الروايات الغريبة
have you been reading lately?
هل كنت تقرأ مؤخراً؟
How was it?
كيف وجدته؟
I can't do that again.
لا أستطيع فعل ذلك مرة أخرى.
My heart is about to jump out of my chest.
قلبي يكاد يقفز من صدري.
I thought you said you didn't want to come?
ظننت أنك قلت إنك لا تريد المجيء؟
You are having more fun than anyone.
أنت تستمتع أكثر من أي شخص آخر.
I love this.
أنا أحب هذا.
What do you say? One more time?
ما رأيك؟ مرة أخرى؟
Or the off-roaders are fine too.
أو أن سيارات الدفع الرباعي مناسبة أيضاً.
Hu!
هو!
What would you like, Madam?
ماذا تريدين يا سيدتي؟
Could we do something
هل يمكننا فعل شيء ما؟
less intense?
أقل حدة؟
Not bad, right?
ليس سيئاً، أليس كذلك؟
Move a bit this way. Yeah.
تحرك قليلاً من هنا. أجل.
Perfect.
ممتاز.
Does it look good from here?
هل يبدو المنظر جيداً من هنا؟
It's okay.
لا بأس.
Yeah, move over a bit.
نعم، ابتعد قليلاً.
Let's get the mountains in the shot.
دعونا نجعل الجبال تظهر في الصورة.
The one footing the bill calls the shots.
الشخص الذي يدفع الفاتورة هو من يتخذ القرارات.
The one footing the bill is your mom.
والدتك هي من تدفع الفاتورة.
Take a picture with me.
التقط صورة معي.
Let's get one together.
لنقم بواحدة معاً.
Oh, come on, Mom.
هيا يا أمي.
No.
لا.
Forget it.
انسى ذلك.
I'll just take a candid of you.
سألتقط لك صورة عفوية.
No, forget it.
لا، انسَ الأمر.
Let's call it a day.
فلننهِ الأمر اليوم.
Let's head back and recharge.
لنعد إلى المنزل ونستعيد نشاطنا.
[Changbai Mountain] [Powder Snow Valley]
[جبل تشانغباي] [وادي الثلج البودرة]
Let's hit the hot springs after dinner.
لنذهب إلى الينابيع الساخنة بعد العشاء.
I've arranged everything.
لقد رتبت كل شيء.
Count me in.
أنا مشارك.
My face is literally numb.
وجهي مخدر تماماً.
No, Nie Xiguang.
لا، ني شيغوانغ.
That's for middle-aged people.
هذا مخصص للأشخاص في منتصف العمر.
Don't be so lame.
لا تكن بهذا الضعف.
It's only 3 PM.
إنها الساعة الثالثة مساءً فقط.
We're definitely going skiing.
سنذهب للتزلج بالتأكيد.
Forget the hot springs.
انسَ أمر الينابيع الساخنة.
We have to stay until the night session is over.
علينا البقاء حتى انتهاء الجلسة الليلية.
Just go by yourself.
اذهب بمفردك.
I haven't even bought any gear yet.
لم أشترِ أي معدات حتى الآن.
Let's go pick some out.
هيا بنا نختار بعضاً منها.
Jiang Rui!
جيانغ روي!
Don't run off.
لا تهرب.
You're covering half, right?
أنت تغطي النصف، أليس كذلك؟
I got it.
حصلت عليه.
Quit harping on it.
كفى تكراراً لهذا الموضوع.
This is why you should've packed
لهذا السبب كان عليك أن تحزم أمتعتك
your own gear.
معداتك الخاصة.
The selection here is meh.
الاختيارات هنا عادية.
I'll buy the outfit and pads,
سأشتري الزي والوسادات،
and I'm renting the board.
وأنا أستأجر اللوح.
Lugging it around is a pain.
حملها والتنقل بها أمر مزعج.
You are pathetically lazy.
أنت كسول بشكل مثير للشفقة.
What?
ماذا؟
I don't even know
لا أعرف حتى
what board fits me.
ما هي اللوحة المناسبة لي؟
It's been forever
لقد مر وقت طويل
since I last skied.
منذ آخر مرة مارست فيها التزلج.
Renting is just smarter.
الاستئجار هو الخيار الأذكى.
Let's go.
دعنا نذهب.
[Vector]
[متجه]
Welcome.
مرحباً.
Please, feel free to look around.
تفضلوا بالاطلاع على المكان.
We have snowboards, skis,
لدينا ألواح تزلج على الجليد، وزلاجات،
and all the gear you'll need.
وجميع المعدات التي ستحتاجها.
Great.
عظيم.
She's a skier.
إنها متزلجة.
We need a full set of gear,
نحتاج إلى مجموعة كاملة من المعدات،
everything except the skis.
كل شيء ما عدا الزلاجات.
Got it.
فهمتها.
So cute.
ظريف جدًا.
Jiang Rui.
جيانغ روي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
You look good in anything.
تبدو جميلاً في أي شيء.
Do you have this in my size?
هل يتوفر هذا المنتج بمقاسي؟
Yes, we do.
نعم، نفعل ذلك.
What about those boots?
وماذا عن تلك الأحذية؟
Are they good for beginners?
هل هي مناسبة للمبتدئين؟
With the flex on these,
مع مرونة هذه،
they're perfect for beginners.
إنها مثالية للمبتدئين.
What's your size?
ما هو مقاسك؟
EU 37.
الاتحاد الأوروبي 37.
Okay.
تمام.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Thanks.
شكرًا.
Rental clothes all look the same anyway.
جميع الملابس المستأجرة تبدو متشابهة على أي حال.
If you didn't bring anything,
إذا لم تحضر معك أي شيء،
you should just buy a set at the store.
الأفضل أن تشتري طقمًا من المتجر.
I brought
أحضرت
my full setup.
إعداداتي الكاملة.
I brought mine too,
أحضرت أغراضي أيضاً،
but I want to switch it up.
لكنني أريد تغيير الوضع.
I need some advice.
أحتاج إلى بعض النصائح.
Zhuang and I are total noobs.
أنا وزوانغ مبتدئان تماماً.
We don't know jack.
لا نعرف شيئاً.
Xu?
شو؟
Zhuang,
تشوانغ،
is he a friend of yours?
هل هو صديقك؟
Yeah.
نعم.
He's a student I used to tutor.
إنه طالب كنت أدرّسه سابقاً.
You're here skiing, too?
أنت هنا للتزلج أيضاً؟
Yeah, just on vacation.
نعم، أنا في إجازة فقط.
We're here for a team-building trip.
نحن هنا في رحلة لبناء الفريق.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
I'm just here helping my cousin pick out some gear.
أنا هنا فقط لمساعدة ابن عمي في اختيار بعض المعدات.
Miss,
يفتقد،
I've got your clothes ready.
لقد جهزت ملابسك.
You can try these on right over here.
يمكنك تجربة هذه الملابس هنا.
I'll get you fitted for boots once you're done with the clothes.
سأقوم بقياس مقاسات الأحذية لكِ بمجرد انتهائكِ من الملابس.
Okay.
تمام.
Alright, let's try some on, too.
حسنًا، لنجرب بعضها أيضًا.
Right this way, please.
تفضل بالدخول من هنا.
This one's good.
هذا جيد.
Zhuang.
تشوانغ.
Are you going to learn snowboarding or skiing?
هل ستتعلم التزلج على الجليد أم التزلج العادي؟
I'd recommend snowboarding.
أنصحك بتجربة التزلج على الجليد.
Guys look so cool doing it.
يبدو الرجال رائعين للغاية وهم يفعلون ذلك.
I can give it a try.
يمكنني أن أجرب ذلك.
Yeah, try it out.
نعم، جربها.
No need to buy
لا حاجة للشراء
a board and boots just yet.
لوح التزلج والحذاء ليسا متوفرين بعد.
Just get a face mask,
احصل على كمامة للوجه،
some snow clothes, and you're good to go.
بعض الملابس الشتوية، وستكون جاهزاً للانطلاق.
This one looks pretty good.
هذا يبدو جيداً جداً.
Try it on.
جربها.
How come
كيف ذلك؟
Xu is here at Changbai Mountain, too?
هل شو موجود هنا في جبل تشانغباي أيضاً؟
Could it be that Zhuang Fei
هل يمكن أن يكون تشوانغ فاي
saw my messages
اطلعت على رسائلي
in the group chat
في دردشة المجموعة
and tipped him off?
وهل أبلغته بالأمر؟
No.
لا.
He said it was a team-building trip,
وقال إنها رحلة لبناء الفريق،
but still...
لكن مع ذلك...
Come in.
ادخل.
Here.
هنا.
I've wiped
لقد مسحت
and dried your boots.
وجففت حذائك.
Thanks.
شكرًا.
By the way, Ms. Zhang,
بالمناسبة، يا آنسة تشانغ،
I won't be home
لن أكون في المنزل
for lunch tomorrow.
لتناول الغداء غداً.
I'm hanging out with two high school friends.
أنا أقضي وقتي مع اثنين من أصدقائي من أيام المدرسة الثانوية.
Wait, it just hit me.
لحظة، لقد فهمت الأمر للتو.
Your friend's brother,
أخو صديقك،
Mr. Zhuang,
السيد تشوانغ،
who used to tutor you.
من كان يُدرّسك سابقاً.
He came by
لقد مرّ
looking for you
أبحث عنك
while you and Xiguang were studying abroad.
بينما كنت أنت وشيغوانغ تدرسان في الخارج.
Xu?
شو؟
What was he looking for?
ما الذي كان يبحث عنه؟
No idea.
لا فكرة لدي.
It was bucketing down that day.
كان المطر ينهمر بغزارة ذلك اليوم.
I told him you were overseas studying,
أخبرته أنك تدرس في الخارج،
and he just took off.
وانطلق مسرعاً.
Did he try calling you after?
هل حاول الاتصال بك بعد ذلك؟
Nope.
لا.
Maybe the time difference messed things up and I missed it.
ربما تسبب فارق التوقيت في حدوث خطأ ما ولم ألاحظه.
And Ms. Zhang,
والسيدة تشانغ،
we were on a study trip,
كنا في رحلة دراسية،
not studying abroad.
ليس الدراسة في الخارج.
Why do you always get that mixed up?
لماذا تخلط بينهما دائماً؟
I can't keep all that straight.
لا أستطيع استيعاب كل ذلك.
I'll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
Done.
منتهي.
Xiguang,
شيغوانغ
how do you like it?
كيف تريده؟
Does it fit?
هل يناسبك؟
It's great.
إنه لشيء رائع.
I'll take the pink one.
سآخذ اللون الوردي.
Okay, I'll bag that up for you.
حسناً، سأضعها في الكيس من أجلك.
Okay. Thanks.
حسناً. شكراً.
Let's go try on the boots now.
هيا بنا نجرب الأحذية الآن.
This way, please.
من هنا، من فضلك.
Gee, these ski boots
يا إلهي، هذه الأحذية المخصصة للتزلج
are total bricks.
هي عبارة عن طوب كامل.
You're gonna be walking
سوف تمشي
like a robot tomorrow.
مثل الروبوت غداً.
Don't jinx me
لا تجلب لي النحس
before we even hit the slopes.
حتى قبل أن نصل إلى المنحدرات.
My bad.
خطأي.
These are actually pretty standard
هذه في الواقع معايير قياسية إلى حد كبير
for beginners.
للمبتدئين.
If they're too soft or light,
إذا كانت ناعمة جدًا أو خفيفة جدًا،
you won't be able to drive the skis properly.
لن تتمكن من قيادة الزلاجات بشكل صحيح.
Excuse me.
اعذرني.
Could you help us get these clothes
هل يمكنك مساعدتنا في الحصول على هذه الملابس؟
in their sizes?
بأحجامها؟
Just a moment.
لحظة واحدة.
I'm helping her with her boots.
أنا أساعدها في ارتداء حذائها.
I'm the only one in the shop today.
أنا الشخص الوحيد الموجود في المتجر اليوم.
Sorry about the wait.
أعتذر عن التأخير.
Go ahead.
تفضل.
I can try these on myself.
يمكنني تجربة هذه بنفسي.
No worries, we can wait.
لا تقلق، يمكننا الانتظار.
Thank you.
شكرًا لك.
These feel pretty good.
هذا شعور جيد جداً.
I'll take these.
سآخذ هذه.
We've also picked out some other things.
لقد اخترنا أيضاً بعض الأشياء الأخرى.
Let's check them all out together.
دعونا نلقي نظرة عليها جميعاً معاً.
Sure thing.
بالتأكيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Xiguang, let me take those.
شيغوانغ، دعني آخذها.
You can take this one.
يمكنك أخذ هذا.
Xu,
شو،
we're heading out now.
سنغادر الآن.
See you around.
أراك بالجوار.
Take care. Come back soon.
اعتنِ بنفسك. عد قريباً.
See which one you like.
انظر أيها يعجبك.
The detail on this one is different,
التفاصيل في هذا النموذج مختلفة،
right?
يمين؟
If you really don't
إذا كنت لا تفعل ذلك حقًا
feel like skiing,
أشعر برغبة في التزلج،
we could go
يمكننا الذهاب
to the hot springs instead.
بدلاً من ذلك، إلى الينابيع الساخنة.
Why wouldn't we go?
لماذا لا نذهب؟
We've already bought everything.
لقد اشترينا كل شيء بالفعل.
We'll go to the ski center,
سنذهب إلى مركز التزلج،
drop off our gear, rent the boards,
قم بتوصيل معداتنا، واستأجر الألواح،
and then head back for dinner.
ثم العودة لتناول العشاء.
After that, we'll hit the slopes.
بعد ذلك، سنتوجه إلى منحدرات التزلج.
I'm just afraid you're distracted
أخشى فقط أنك مشتت الذهن.
and might end up having an accident.
وقد ينتهي الأمر بوقوع حادث.
And besides,
وبالإضافة إلى ذلك،
they might be out there skiing, too.
ربما يكونون هناك يمارسون التزلج أيضاً.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
It's been so long.
لقد مر وقت طويل.
We're going.
سنذهب.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
You weren't even looking where you were going just now.
لم تكن حتى تنظر إلى أين كنت ذاهباً قبل قليل.
I was just wondering
كنت أتساءل فقط
why I didn't see
لماذا لم أرَ
that roommate.
ذلك الزميل في السكن.
Never mind.
لا تهتم.
It's none of my business anymore.
لم يعد هذا الأمر من شأني.
Jiang Rui,
جيانغ روي,
didn't you say yesterday
ألم تقل ذلك بالأمس؟
that you had a secret to tell me?
هل كان لديك سرٌّ تودّ إخباري به؟
Change of plans.
تغيير في الخطط.
I'm holding off for now.
سأؤجل الأمر في الوقت الحالي.
I need to see how things go first.
أحتاج أولاً إلى معرفة كيف ستسير الأمور.
You don't actually have it, do you?
أنت لا تملكها في الواقع، أليس كذلك؟
You're just making it up.
أنت تختلق الأمر فحسب.
I really do.
نعم، حقاً.
Then let's hear it.
فلنستمع إليه إذن.
Nope. I need to feel things out first.
لا، أحتاج إلى استكشاف الأمور أولاً.
♪I'm inside my mind♪
♪أنا داخل عقلي♪
♪Lost in how you shine♪
♪ضائع في تألقك♪
♪You left your light with mine♪
♪تركتَ نورك مع نوري♪
Why can't I stop?
لماذا لا أستطيع التوقف؟
You can do it!
بإمكانك فعلها!
You've got this!
أنت قادر على ذلك!
- Can't get up, huh? - Jiang Rui!
- لا تستطيع النهوض، أليس كذلك؟ - جيانغ روي!
♪Don't leave it up to me♪
لا تترك الأمر لي
I'm okay.
أنا بخير.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
♪That you're everything I need♪
♪أنك كل ما أحتاجه♪
Let's go again!
هيا بنا نكررها!
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪حبيبي، لا أريد أن أنسى♪
♪You are breaking down my walls♪
♪أنت تهدم جدراني♪
This is so much fun!
هذا ممتع للغاية!
♪And I'm about to risk it all for you♪
♪وأنا على وشك أن أخاطر بكل شيء من أجلك♪
Okay.
تمام.
♪I see that perfect silhouette♪
أرى ذلك الشكل المثالي
♪I just wanna give my time♪
♪أريد فقط أن أمنح وقتي♪
Wait,
انتظر،
why am I tilting to the side?
لماذا أميل إلى الجانب؟
I'm veering off!
أنا أنحرف عن الموضوع!
♪You chasing sunsets♪
♪أنتِ تطاردين غروب الشمس♪
One fall, two falls.
سقوط واحد، سقوطان.
And you're out!
وأنت خارج اللعبة!
♪You chasing rainbows♪
♪أنت تطارد قوس قزح♪
I can make it up there.
أستطيع الوصول إلى هناك.
♪Oh you girl, you have it all♪
♪يا لكِ من فتاة، لديكِ كل شيء♪
How did I slip again?
كيف انزلقت مرة أخرى؟
Something's not right.
هناك خطب ما.
I used to handle
كنت أتعامل مع
the green runs just fine.
يعمل المسار الأخضر بشكل جيد.
That was a lifetime ago.
كان ذلك منذ زمن بعيد.
And you claimed you didn't need an instructor?
وادعيت أنك لست بحاجة إلى مدرب؟
Just give in and hire one already.
استسلم للأمر وقم بتعيين واحد بالفعل.
I just need a minute
أحتاج دقيقة واحدة فقط
to get my form back.
لاستعادة سجلي.
♪Desire♪
♪رغبة♪
I don't know how to ski,
لا أعرف كيف أتزلج،
so I can't teach you.
لذلك لا أستطيع أن أعلمك.
Isn't Hu going
أليس هو ذاهباً
to teach my mom and the others tomorrow?
هل سأعلم أمي والآخرين غداً؟
I'll just tag along.
سأرافقهم فقط.
Poor Hu.
مسكين هو.
He has to teach a whole bunch of newbies.
عليه أن يُعلّم مجموعة كبيرة من المبتدئين.
♪Desire♪
♪رغبة♪
♪OK just listen to me♪
♪حسنًا، فقط استمع إليّ♪
Pull me up.
اسحبني للأعلى.
♪Loving you so easily♪
أحبك بسهولة بالغة
♪This can be hard to believe♪
♪قد يكون هذا صعب التصديق♪
Keep practicing for a bit.
استمر في التدريب قليلاً.
I'm going to take one more run
سأقوم بجولة أخرى
and then we'll head back.
ثم سنعود.
Go ahead.
تفضل.
♪You are everything I hope for♪
أنتِ كل ما أتمناه
Xiguang, be careful.
شيغوانغ، كن حذراً.
♪And you're lovely baby♪
♪وأنتِ جميلة يا صغيرتي♪
♪I want you to know♪
♪أريدك أن تعرف♪
♪Making me feel some type of way♪
♪يجعلني أشعر بشيء ما♪
Zhuang,
تشوانغ،
you're picking this up so fast.
أنت تستوعب هذا الأمر بسرعة كبيرة.
You'll have no problem
لن تواجه أي مشكلة
on the green runs tomorrow.
على المسارات الخضراء غداً.
What about me?
ماذا عني؟
Give me your verdict.
أعطني رأيك.
You?
أنت؟
You need more practice.
أنت بحاجة إلى مزيد من التدريب.
It's getting pretty late. Let's head back.
لقد تأخر الوقت كثيراً. فلنعد أدراجنا.
I think I saw a karaoke bar on the shopping street.
أعتقد أنني رأيت حانة كاريوكي في شارع التسوق.
What do you say we head over there?
ما رأيك أن نذهب إلى هناك؟
I'm down.
أنا موافق.
Sure.
بالتأكيد.
I have to say, coming to Changbai Mountain
لا بد لي من القول، إن زيارة جبل تشانغباي
was a great call.
كان قراراً رائعاً.
The amenities here are top-notch.
المرافق هنا من الدرجة الأولى.
Last year in Hokkaido,
العام الماضي في هوكايدو،
there was nothing to do but ski.
لم يكن هناك ما يمكن فعله سوى التزلج.
There were only two
لم يكن هناك سوى اثنين
or three places to eat.
أو ثلاثة أماكن لتناول الطعام.
Wait, let's take a picture.
انتظر، لنلتقط صورة.
I haven't updated my Moments yet today.
لم أقم بتحديث لحظاتي اليوم بعد.
You're literally addicted to posting, you know that?
أنت مدمن على النشر حرفياً، أتعلم ذلك؟
Hurry up!
أسرع!
Coming!
آت!
- Hurry. - Coming.
- أسرع. - قادم.
This isn't working.
هذا لا ينجح.
The camera's not catching the scenery at this angle.
لا تلتقط الكاميرا المشهد من هذه الزاوية.
This will do.
هذا يكفي.
We can't even fit everyone in the frame.
لا يمكننا حتى أن نضع الجميع في الإطار.
It's okay.
لا بأس.
But...
لكن...
Zhuang Xu,
تشوانغ شو,
isn't that
أليس كذلك؟
the cousin of the student you tutored?
ابن عم الطالب الذي قمت بتدريسه؟
Why don't we ask her
لماذا لا نسألها؟
to take a group photo for us?
هل يمكنك التقاط صورة جماعية لنا؟
It might be a bit of an imposition.
قد يكون ذلك عبئاً بعض الشيء.
Are you two
هل أنتما الاثنان
not that close?
ليس قريبًا جدًا؟
I'll go talk to her.
سأذهب لأتحدث معها.
We're both girls, so she'll probably be cool with it.
كلانا فتاتان، لذا من المحتمل أنها ستتقبل الأمر.
Hi, I'm Zhuang's colleague.
مرحباً، أنا زميل تشوانغ.
We met at the shop
التقينا في المتجر
this afternoon.
بعد ظهر اليوم.
We'd like to get a group photo.
نود التقاط صورة جماعية.
Do you mind snapping
هل تمانع في التقاط الصور؟
a few pictures of us?
بعض الصور لنا؟
Sure.
بالتأكيد.
Here.
هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Here we go!
ها نحن!
I'm sorry.
أنا آسف.
It's freezing, and I messed up the shot.
الجو بارد جداً، وقد أفسدت اللقطة.
Let's take another one.
لنأخذ واحدة أخرى.
One more!
واحد آخر!
No worries.
لا شكر على واجب.
Xiguang, your hands are freezing.
شيغوانغ، يداك متجمدتان.
Let me take over.
دعني أتولى الأمر.
Here's your phone.
تفضل هاتفك.
Thanks.
شكرًا.
Come check these out.
تعالوا وشاهدوا هذه الأشياء.
Pick the ones you like and I'm gonna post them now.
اختر ما يعجبك وسأقوم بنشره الآن.
Xu,
شو،
could you take a few photos
هل يمكنك التقاط بعض الصور؟
of Xiguang and me?
عن شيغوانغ وأنا؟
Xiguang,
شيغوانغ
I don't have my phone with me.
هاتفي ليس معي.
Let me use yours.
دعني أستخدم خاصتك.
I'm gonna ask Xu
سأسأل شو
to take some photos of us.
لالتقاط بعض الصور لنا.
Come on.
تعال.
We're taking pictures.
نحن نلتقط الصور.
Cheer up and give a bigger smile.
ابتهج وابتسم ابتسامة أكبر.
Xu, are we good?
شو، هل نحن بخير؟
[Lin] So, how was the night skiing?
[لين] إذن، كيف كان التزلج الليلي؟
If you're happy with the photos,
إذا كنت راضيًا عن الصور،
I'll head out.
سأغادر.
♪Like a shadow chasing the light♪
♪كظل يطارد الضوء♪
Xu,
شو،
wait a second.
انتظر لحظة.
♪Always just one step away♪
♪دائماً على بُعد خطوة واحدة فقط♪
♪You pretend your smile is strong♪
♪تتظاهر بأن ابتسامتك قوية♪
There's something I've been meaning to ask you.
هناك شيء كنت أنوي أن أسألك عنه.
♪But the pain still shows through♪
♪لكن الألم لا يزال واضحاً♪
What is it?
ما هذا؟
Ms. Zhang told me a few days ago
أخبرتني السيدة تشانغ قبل بضعة أيام
that over the summer vacation,
خلال العطلة الصيفية،
you came to my house looking for me.
أتيت إلى منزلي تبحث عني.
Was there something you needed?
هل كنت بحاجة إلى شيء ما؟
Mr. Zhuang,
السيد تشوانغ،
what brings you here in this downpour?
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذا المطر الغزير؟
Ms. Zhang, sorry to disturb.
السيدة تشانغ، أعتذر عن الإزعاج.
I'm here to see Jiang Rui.
أنا هنا لرؤية جيانغ روي.
I tried calling him twice,
حاولت الاتصال به مرتين،
but I couldn't get through.
لكنني لم أستطع الوصول.
Jiang Rui and Xiguang
جيانغ روي و Xiguang
have gone overseas for study.
سافروا إلى الخارج للدراسة.
Didn't they tell you?
ألم يخبروك؟
♪You are the sun in my life♪
أنتِ شمس حياتي
♪Yet I could not reach you through the long night♪
♪لكنني لم أستطع الوصول إليك طوال الليل الطويل♪
♪I can only wait in silence♪
♪لا يسعني إلا الانتظار في صمت♪
♪Hoping the dawn will break♪
♪أتمنى أن يبزغ الفجر♪
That doesn't matter anymore.
لم يعد ذلك مهماً.
So I don't need to tell Xiguang about this,
لذا لست بحاجة لإخبار شيغوانغ بهذا الأمر،
right?
يمين؟
Is there even any point?
هل هناك أي جدوى من ذلك؟
I see.
أرى.
Goodbye, Mr. Zhuang.
وداعاً، سيد تشوانغ.
What were you two talking about?
عن ماذا كنتما تتحدثان؟
He just asked a few questions about Zhuang Fei.
لقد طرح بضعة أسئلة فقط حول تشوانغ فاي.
It's nothing.
لا شئ.
It's getting really late.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
Let's head back.
لنعد أدراجنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Alright.
على ما يرام.
- Happy Chinese New Year.
- كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
Happy Chinese New Year.
كل عام وأنتم بخير بمناسبة رأس السنة الصينية.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
I can't believe the karaoke bar is full.
لا أصدق أن بار الكاريوكي ممتلئ.
It's Chinese New Year. There are tourists everywhere.
إنه رأس السنة الصينية. السياح في كل مكان.
Drinking in our room is just as good.
الشرب في غرفتنا لا يقل روعة.
It's more chill anyway.
الأمر أكثر هدوءًا على أي حال.
Right.
يمين.
Otherwise, we'd be stuck
وإلا، سنبقى عالقين
listening to Kevin hog the mic
الاستماع إلى كيفن وهو يستحوذ على الميكروفون
and torture our ears.
وتعذيب آذاننا.
Watch your mouth.
احذر من كلامك.
Maybe one day
ربما في يوم من الأيام
I'll quit being a finance grunt
سأترك وظيفتي كموظف عادي في قسم المالية
and make it big as a superstar.
وأن يصبح نجمًا لامعًا.
Then, you won't even be able to get
عندها، لن تتمكن حتى من الحصول على
an appointment with me.
موعد معي.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
I have so much dirt on you.
لدي الكثير من المعلومات السرية عنك.
One word from me,
كلمة واحدة مني،
and you'll come crawling back
وستعود زاحفاً.
to treat me to dinner.
أن تدعوني لتناول العشاء.
Stop talking trash.
توقف عن الكلام البذيء.
I've got nothing to hide.
ليس لدي ما أخفيه.
What dirt?
أي تراب؟
Seriously?
بجد؟
Last time
آخر مرة
at the karaoke bar,
في بار الكاريوكي،
he got wasted
ثمل
and told me everything.
وأخبرني بكل شيء.
And I recorded the whole thing.
وقمت بتسجيل كل شيء.
Come on, cheers.
هيا بنا، هتافات.
Seriously, Kevin,
بجدية يا كيفن،
I think Zhuang has a better shot
أعتقد أن لدى تشوانغ فرصة أفضل
at debuting than you do.
أكثر خبرة منك في الظهور الأول.
We're in different leagues.
نحن في مستويات مختلفة.
He's an idol,
إنه قدوة،
but I'm a vocal legend.
لكنني أسطورة في الغناء.
But hey, Zhuang Xu,
ولكن مهلا، Zhuang Xu
what if we start a duo?
ماذا لو شكلنا ثنائياً؟
What should we call it?
ماذا يجب أن نسميه؟
The Huaya Duo.
ثنائي هوايا.
Oh, brilliant.
أوه، رائع.
Just hearing that name...
مجرد سماع ذلك الاسم...
completely killed my vibe.
لقد أفسد ذلك مزاجي تماماً.
I don't even want to debut anymore.
لم أعد أرغب حتى في الظهور لأول مرة.
The Huaya Duo.
ثنائي هوايا.
Drinking straight is no fun.
شرب الكحول مباشرة ليس ممتعاً.
Let's
هيا بنا
spice things up with a game.
أضف بعض الإثارة إلى الأمور بلعبة.
- Sure. - I'm in.
- بالتأكيد. - أنا موافق.
Standard cards or Texas Hold'em?
أوراق اللعب العادية أم تكساس هولدم؟
Truth or Dare.
الصراحة أم التحدي؟
I need to get some dirt on you guys, too.
أحتاج إلى الحصول على بعض المعلومات السرية عنكم أيضاً.
That game is so played out.
لقد أصبحت هذه اللعبة مبتذلة للغاية.
Yeah, seriously.
نعم، بجدية.
We even know how many times
بل إننا نعرف عدد المرات
you've been rejected
لقد تم رفضك
since you were a kid.
منذ أن كنت طفلاً.
But we've got
لكن لدينا
someone new to play with today.
شخص جديد للعب معه اليوم.
So, you're coming for me.
إذن، أنت قادم من أجلي.
How do you know
كيف علمت بذلك
it'll even land on me?
هل سيقع عليّ أيضاً؟
There's always a chance.
هناك دائماً فرصة.
Anyway, you guys have already dug up all my secrets.
على أي حال، لقد كشفتم جميع أسراري بالفعل.
I've got nothing left to fear.
لم يعد لدي ما أخشاه.
Alright, let's do it.
حسناً، لنفعل ذلك.
Start it up.
قم بتشغيله.
Come on.
تعال.
Let's get started.
لنبدأ.
No need to explain the rules, right?
لا داعي لشرح القواعد، أليس كذلك؟
We're playing the mild version.
سنلعب النسخة الخفيفة.
If you don't want to answer or do the dare,
إذا كنت لا ترغب في الإجابة أو تنفيذ التحدي،
you just take a shot.
ما عليك سوى أن تلتقط صورة.
Okay.
تمام.
Alright.
على ما يرام.
I'm the first one? Seriously?
أنا أول من فعل ذلك؟ هل هذا معقول؟
Okay, I choose Truth. Shoot.
حسناً، أختار الحقيقة. تفضل.
How many exes do you have?
كم عدد علاقاتك السابقة؟
Two.
اثنين.
Your questions are so lame.
أسئلتك سخيفة للغاية.
I agree.
أنا موافق.
My turn to spin the bottle.
حان دوري لتدوير الزجاجة.
Truth.
حقيقة.
Make it a hard one.
اجعلها صعبة.
How many people have you dated?
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم؟
Oh, so now the question isn't lame anymore?
أوه، إذن لم يعد السؤال سخيفاً الآن ؟
Yup!
نعم!
None.
لا أحد.
No way, I don't buy it.
مستحيل، لا أصدق ذلك.
Why?
لماذا؟
That's another question. Save it for next time.
هذا سؤال آخر. احتفظ به للمرة القادمة.
Spin it.
أدرها.
Quick.
سريع.
Come on.
تعال.
Yeah.
نعم.
Wait, how does this work?
لحظة، كيف يعمل هذا؟
Do I ask myself?
هل أسأل نفسي؟
No, I still get to ask.
لا، ما زال بإمكاني أن أسأل.
Let's see.
لنرى.
Why?
لماذا؟
Is it because you got rejected
هل السبب هو رفضك؟
like Kevin?
مثل كيفن؟
Hold on, isn't that two questions?
لحظة، أليس هذا سؤالين؟
Wow, you're such a cheapskate.
يا لك من بخيل!
Okay, let me change it.
حسناً، دعني أغيره.
Is there someone you like?
هل هناك شخص يعجبك؟
I can choose to drink instead, right?
بإمكاني اختيار الشرب بدلاً من ذلك، أليس كذلك؟
Now you're being no fun.
أنت الآن لا تُضفي جواً من المرح.
Yeah.
نعم.
Zhuang.
تشوانغ.
Look at him.
انظر إليه.
He's totally wasted.
إنه ثمل تماماً.
They were even trying to outdrink each other.
بل إنهم كانوا يحاولون التفوق على بعضهم البعض في الشرب.
Who's the bigger lightweight, seriously?
من هو الأثقل وزناً، بجدية؟
It's freezing. What are you doing out here?
الجو بارد جداً. ماذا تفعل هنا؟
I've had too much.
لقد شربت أكثر من اللازم.
It's so stuffy in there. I was starting to feel dizzy.
الجو خانق للغاية هناك. بدأت أشعر بالدوار.
Isn't that your student
أليس هذا طالبك؟
and his cousin?
وابن عمه؟
So they're staying at this hotel too.
إذن فهم يقيمون في هذا الفندق أيضاً.
Probably in the villa area.
ربما في منطقة الفيلات.
It's beautiful over there.
المكان هناك جميل.
Too bad they were all booked up
يا للأسف، كانت جميعها محجوزة بالكامل.
when we tried to reserve.
عندما حاولنا الحجز.
This place is nice too.
هذا المكان جميل أيضاً.
More convenient.
أكثر ملاءمة.
To be honest, I felt a bit awkward today.
بصراحة، شعرت ببعض الحرج اليوم.
Why?
لماذا؟
When we were at the slopes,
عندما كنا على منحدرات التزلج،
I thought
ظننت
you weren't close with your student's cousin.
لم تكن تربطك علاقة وثيقة بابن عم طالبك.
So I asked her
فسألتها
to take a photo of us.
لالتقاط صورة لنا.
But seeing the two of you later,
لكن أراكما لاحقاً،
I get the feeling
أشعر بذلك
you two have a history.
بينكما تاريخ مشترك.
I don't think
لا أعتقد
I've even spoken to her.
لقد تحدثت معها بالفعل.
Call it a woman's intuition.
يمكن تسميتها حدس المرأة.
And besides, staying at this hotel
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الإقامة في هذا الفندق
was your idea, wasn't it?
كانت فكرتك، أليس كذلك؟
Did you know
هل تعلم
they were staying here
كانوا يقيمون هنا
and planned all this?
وخطط لكل هذا؟
My brother
أخي
planned the trip.
خططت للرحلة.
I told you guys about it.
لقد أخبرتكم بذلك.
But then he caught a stomach bug, so he couldn't make it.
لكنه أصيب بعد ذلك بنزلة معوية، لذلك لم يتمكن من الحضور.
I see.
أرى.
But why have you been drinking like that
لكن لماذا كنت تشرب بهذه الطريقة؟
ever since you got back?
منذ عودتك؟
I can tell
أستطيع أن أقول
you've been putting on a brave face,
لقد كنت تتظاهر بالشجاعة،
even though you were
على الرغم من أنك كنت
laughing and chatting along.
يضحكون ويتحدثون معاً.
So you do have a history.
إذن لديك تاريخ.
If you really like her,
إذا كنت معجباً بها حقاً،
just go for it.
انطلق!
What's the point of drinking alone like this?
ما الفائدة من الشرب بمفردك هكذا؟
If I were you,
لو كنت مكانك،
I'd just ask her out.
سأطلب منها الخروج معي.
No.
لا.
When they walked past us just now,
عندما مروا من جانبنا قبل قليل،
I should have
كان ينبغي عليّ
just shouted out to them.
لقد وجهت لهم تحية حارة.
It's not what you think.
الأمر ليس كما تظن.
There's no history between us.
لا توجد بيننا أي علاقة سابقة.
And
و
if memory serves,
إن لم تخني الذاكرة،
she has a boyfriend.
لديها حبيب.
Hey, Xu.
مرحباً يا شو.
Is your stomach bug better?
هل تحسنت حالة التهاب المعدة لديك؟
It's better.
إنه أفضل.
I went to Aunt's for dinner
ذهبت إلى منزل عمتي لتناول العشاء
with Mom today.
مع أمي اليوم.
I'm completely fine now.
أنا بخير تماماً الآن.
The timing couldn't have been worse,
لم يكن التوقيت أسوأ من ذلك،
making me miss out on Changbai Mountain.
مما جعلني أفوت فرصة زيارة جبل تشانغباي.
You can always go some other time.
يمكنك الذهاب في وقت آخر.
It's not like it's far.
الأمر ليس كما لو أنه بعيد.
My colleagues chose Changbai Mountain
اختار زملائي جبل تشانغباي
because of me.
بسببي.
That's why I had to show up.
لهذا السبب كان عليّ الحضور.
I know.
أنا أعرف.
Xu,
شو،
are you having
هل تعاني من
a good time there?
هل استمتعت بوقتك هناك؟
Did you come across
هل صادفت
anything interesting?
هل هناك أي شيء مثير للاهتمام؟
What could I possibly come across?
ما الذي قد أصادفه؟
You know, just something fun,
كما تعلم، مجرد شيء ممتع.
or someone.
أو شخص ما.
Zhuang Fei.
تشوانغ فاي.
Did you know Jiang Rui
هل تعرف جيانغ روي؟
was coming to Changbai Mountain?
هل كان قادمًا إلى جبل تشانغباي؟
Xu,
شو،
I...
أنا...
I just think
أعتقد فقط
you should give yourself a chance.
يجب أن تمنح نفسك فرصة.
Back in Shanghai,
بالعودة إلى شنغهاي،
that time you got drunk and...
في ذلك الوقت الذي ثملت فيه و...
Don't ever do something like this again.
لا تفعل شيئًا كهذا مرة أخرى أبدًا.
I understand.
أفهم.
But
لكن
you've told me since we were kids
لقد أخبرتني بذلك منذ أن كنا أطفالاً
that if you want something, you have to fight for it.
أنه إذا أردت شيئًا، فعليك أن تناضل من أجله.
Fight for it?
هل ستقاتل من أجله؟
How?
كيف؟
She already has a boyfriend.
لديها حبيب بالفعل.
So how am I supposed to fight for her?
فكيف يُفترض بي أن أدافع عنها؟
Am I supposed to
هل من المفترض أن أفعل
steal her away?
هل سيخطفونها بعيدًا؟
♪A patch of heavy clouds above♪
♪بقعة من السحب الكثيفة في الأعلى♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪ذلك الطريق المتعرج والملتوي الذي نسلكه♪
♪Stopping and going countless times♪
♪التوقف والانطلاق مرات لا تحصى♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪يبدو الحب أقل تسرعاً بهذه الطريقة♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪ انقشع المطر الذي هطل أمس أخيراً♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪واليوم أشعر بدفء الشمس وإشراقها♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪كنت أختبئ في الزاوية♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪لكنني الآن أتوق إلى اللحاق بك عن كثب♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
إلى متى سأظل أفوّت هذه الفرص؟
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪عندما تكون أنت وحدك من يجعل قلبي ينبض بشدة♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪لقد اندفعتُ عبر الحشد الذي لا نهاية له♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪أنا أمسك بيدك في هذه اللحظة♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪متمسكة بإحكام، بأذرع رقيقة♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪أريد فقط أن أحتفظ بابتسامتك الرقيقة♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪لقد تجاوزتُ المحن التي لا تنتهي♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪أنا أنظر إلى عينيك في هذه اللحظة♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪لا تراجع ولا خوف من برد الشتاء♪
♪The sunlight shines like you♪
♪أشعة الشمس تشرق مثلك♪
♪And like me♪
♪ومثلي♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪أحلام تحققت، تحطمت، وضاعت♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪ليس أكثر من مجرد حلم طوال الوقت♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
استيقظ على الأضواء الساطعة في الشوارع
♪I'm here by your side♪
أنا هنا بجانبك
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪خفتت السماء، وازدادت قتامة، ثم انطفأت♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪لا شيء أكثر من بعض المطر في الداخل♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
افتح النافذة على سماء زرقاء لا حدود لها
♪Side by side, just you and I♪
جنباً إلى جنب، أنا وأنت فقط